Repository: Nexters/BandalArt-iOS
Catalog: BandalArt/Projects/Shared/Util/Sources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# bandalartText
source: Bandalart
ko: 반다라트

# addText
source: Add
ko: 추가

# listText
source: List
ko: 목록

# mainGoalPlaceHolder
source: Please enter your main goal
ko: 메인목표를 입력해주세요

# completeTitle
source: Completion Rate %f
ko: 달성률 %f

# mainGoalTitle
source: Until %s-%s-%s
ko: ~%s년 %s월 %s일

# completeDescription
source: All Goals Completed!
ko: 달성 완료!

# mainGoalText
source: Main Goal
ko: 메인목표

# subGoalText
source: Sub Goal
ko: 서브목표

# shareText
source: Share
ko: 공유하기

# mainGoalCreateTitle
source: Enter Main Goal
ko: 메인목표 입력

# mainGoalEditTitle
source: Edit Main Goal
ko: 메인목표 수정

# subGoalCreateTitle
source: Enter Sub Goal
ko: 서브목표 입력

# subGoalEditTitle
source: Edit Sub Goal
ko: 서브목표 수정

# taskCreateTitle
source: Enter Task
ko: 태스크 입력

# taskEditTitle
source: Edit Task
ko: 태스크 수정

# completeText
source: Achieved
ko: 달성

# isCompletedText
source: Achievement Status
ko: 달성 여부

# unCompleteText
source: Not Achieved
ko: 미달성

# deleteText
source: Delete
ko: 삭제

# doneText
source: Done
ko: 완료

# goalNameText
source: Goal Name (Required)
ko: 목표 이름 (필수)

# goalPlaceHolder
source: Enter within 15 characters
ko: 15자 이내로 입력해주세요

# themeColorText
source: Color Theme
ko: 색상 테마

# dDatePickerText
source: Due Date (Optional)
ko: 마감일 (선택)

# dDatePickerPlaceHolder
source: Please select a due date
ko: 마감일을 선택해주세요

# memoText
source: Notes (Optional)
ko: 메모 (선택)

# memoHolder
source: Please enter notes
ko: 메모를 입력해주세요

# imageShareText
source: Export Image
ko: 이미지 내보내기

# deleteAlertTitle
source: Do you want to delete the %s Bandalart?
ko: %s 반다라트를 삭제하시겠어요?

# deleteAlertMessage
source: Deleted Bandalart cannot be restored
ko: 삭제한 반다라트는 다시 복구할 수 없어요

# cancelText
source: Cancel
ko: 취소

# networkErrorAlertTitle
source: Failed to load Bandalart due to network issues.
ko: 네트워크 문제로 표를 불러오지 못했어요

# networkErrorAlertMessage
source: Please try again.
ko: 다시 시도해주시기 바랍니다.

# retryText
source: Retry
ko: 다시 시도

# networkErrorToastMessage
source: Failed to save due to network issues.
ko: 네트워크 문제로 저장에 실패하였어요.

# imageSuccessToastMessage
source: Image exported.
ko: 이미지를 내보냈어요.

# linkCopySuccessToastMessage
source: Link copied.
ko: 링크가 복사되었어요.

# deletedToastMessage
source: Bandalart deleted.
ko: 반다라트가 삭제되었어요.

# onboardingMessage1
source: Say goodbye to complex and overwhelming Mandalart!
ko: 복잡하고 막막한 만다라트 계획표는 이제 안녕!

# onboardingMessage2
source: Now, plan effortlessly with Bandalart!
ko: 이제 반다라트와 함께 부담 없이 계획을 세워봐요

# startText
source: Get Started
ko: 시작하기

# completedBandalartSectionTitle
source: Completed Bandalart
ko: 달성 완료 반다라트

# completedBandalartMessage
source: You've achieved all the goals in Bandalart. Truly amazing!
ko: 반다라트의 모든 목표를 달성했어요. 정말 대단해요!

# linkShareText
source: Share Link
ko: 링크 공유하기

# mainGoalDeleteAlertTitle
source: Do you want to delete the main goal %s?
ko: %s 메인목표를 삭제하시겠어요?

# mainGoalDeleteAlertMessage
source: Sub goals and tasks will all be deleted
ko: 서브목표와 태스크들이 모두 삭제돼요

# subGoalDeleteAlertTitle
source: Do you want to delete the sub goal %s?
ko: %s 서브목표를 삭제하시겠어요?

# subGoalDeleteAlertMessage
source: All associated tasks will be deleted.
ko: 속해있는 하위 태스크들이 모두 삭제돼요
